هذا هو الفيديو الأول في مجموعة من تعاليم يسوع الاختيارية. يسوع لا يقول أنك سوف تذهب إلى الجحيم
إذا اخترت عدم متابعته على هذه التعاليم. هناك عدد قليل جدا من التعاليم مثل هذا. لكن لا تزال الكنائس
لا تخبر الناس عنها.
بدلاً من ذلك ، يعلمون الناس أن يفعلوا عكس ما ينصح به يسوع. إنهم لا يذكرون حتى أفضل طريقة للتصرف.
لن تفعل أي كنيسة الكثير لتعزيز المسيحية الحقيقية بموقف كهذا. إذا لم تظهر لك الصورة الأكبر أبدًا ،
سيتم دائمًا تجاهل الخيار المفضل. هذا دليل أكثر على أن الكنائس تقاوم كل ما علمه يسوع.
في هذا الفيديو ، سأتحدث عن العزوبة: البقاء عزباء ، وعدم الزواج. شيء آخر مثير للاهتمام حول هذا
التعليم ، هو أن الرسول بولس علمه أيضًا.
وعلمها بنفس الطريقة. قال إنه من المستحسن ، ولكن لا يؤمر. في كورنثوس الأولى ، الفصل السابع ،
بول يتحدث عن البقاء عازب. يقول إنه رأيه الشخصي ، وليس أمر من الله.
قال بولس: "أود أن يكون كل الناس مثلي". كان وحيدًا ، كما ترى. "لكن لكل رجل موهبته الخاصة من الله ،
بطريقة أو بأخرى ، بطريقة أخرى."
"أقول للأرامل والأرامل ، من الجيد أن يفعلوا مثلي". لكن إذا لم يتمكنوا من التعامل معها ، فدعهم
يتزوجون. من الأفضل أن تتزوج من أن تحترق ".
اسمحوا لي أن أعلق على هذه الكلمة "حرق". يفترض بعض الناس أن بولس كان يقول: "إذا كان لديك إغراء
لممارسة الجنس ، فتزوج ؛ فمن الأفضل أن تتزوج من أن تكون مغريًا".
لست متأكدا جدا. لا يمكننا أن نقول ذلك لشخص مثلي الجنس ، أو لشخص مطلق. ليس لديهم خيار. حرق أو عدم
وجود حرق ، يجب أن تعيش معها ، والبقاء عزباء.
أعتقد أنه يقول أن الزواج أفضل من الذهاب إلى الجحيم. تحصل على فرصة واحدة ... واحدة فقط. بعد ذلك ،
عليك فقط أن تتعايش معه ، إذا كنت مغريًا.
ولكن هذا هو تعليم آخر يتم التغاضي عنه والملتوية هذه الأيام. يتابع بولس ، "فيما يتعلق بالعذارى ، ليس
عندي وصية من الله.
"ولكن هذا هو رأيي ، باعتباره أحدًا ساعده الله في الحفاظ على وفائه". أفترض أنه من الجيد ، في هذه
المحنة الحالية ، أن يكون الآخرون عازرين أيضًا.
"هل أنت متزوج؟ لا تحاول وضع حد له. ولكن إذا كنت عازبًا ، فلا تبحث عن زوجة." إذا تزوجت ، فهي ليست
خطيئة.
"الزواج يجلب الكثير من المشاكل ، لكنني لن أزعجك بهذا." سأقول هذا: الوقت قصير: أحيانًا حتى أولئك
اللاتي لديهن زوجات
"يجب أن يكون كما لو لم يكن لديهم شيء." كتب بولس إلى تيموثي ، "يقول الروح بوضوح ، أنه في أوقات
النهاية" سيشوه البعض إيماننا ، ويمنع الزواج من بين أشياء أخرى. "
ما أقوله لا يدعم منع الكهنة من الزواج. نحن نرى اليوم ما الفوضى المنحرفة التي ولدت التدريس
بين الكهنة الكاثوليك. والاعتداء الجنسي على الأطفال متفش هناك منذ عقود. لكن بولس قال إنه من الأفضل
أن تبقى عازبًا ، إن استطعت.
في متى 19 ، يناقش يسوع هذه المسألة نفسها مع رسله الاثني عشر. لقد قال للتو أن طلق زوجتك
يشجعها على ارتكاب الزنا ، وإذا تزوجت مرة أخرى ، فأنت ترتكب الزنا. سوف تحترق لذلك. قال له تلاميذه:
"إذا كان هذا صحيحًا ، فليس من الجيد الزواج".
أجاب يسوع ، "لا يمكن لأي شخص الحصول على هذا ، فقط أولئك الذين أعطيت لهم." لأن هناك من ولدوا دون
اهتمام كبير بالجنس .. "وبعضهم فقد الاهتمام من خلال الظروف ..
"وهناك بعض الذين يؤدون أنفسهم إلى هذا الحد ، من أجل مملكة السماء." إذا كنت قادرًا على فعل ذلك ، فقم
بذلك.
لكن المتظاهرين يدفعون الناس إلى الزواج ربما لتجنب ممارسة الجنس خارج إطار الزواج ، أو ربما فقط
لجعلهم محترمين. لست متأكدًا مما إذا كان البروتستانت ما زالوا قلقين
عن شبابهم الذين يمارسون الجنس خارج الزواج. يبدو أنهم يتجاهلون الجنس خارج الزواج هذه الأيام. بالنسبة
للبعض ، ومع ذلك ، لا يزال ينظر إلى الزواج باعتباره علاجا للاختلاط.
لذلك إذا كنت ترغب في الزواج ، والمضي قدما. لكن لا تنسى ، كما قال يسوع لتلاميذه ، فلديك فرصة واحدة
فقط لإنجاحها.
بعد ذلك يصبح الزنا. فكر في الأمر. هل ستخاطر بكل شيء على أن يكون هذا الشخص هو الشخص الوحيد بالنسبة
لك ، مدى الحياة؟
فكر بجدية. هناك تعليم خاطئ يربك الناس على العزوبة. وهذا هو تعليم أن الاستمناء هو الشر ... تلك
الاستمناء
هو نفس ارتكاب الزنا. وغني مثل هذا. إذا كانت لديك أحلام حول الجنس أو إذا كنت تستمني أثناء الاستيقاظ
، فهذه شهوة. إنه نفس ارتكاب الزنا.
لذلك ، فإن كل رجل لديه أعضاء جنسية طبيعية يكون مذنبا في الزنا ، ما لم يتزوج. أنها تجعل واحدة
استثنائية. إذا كنت مثلي الجنس لا يمكنك الزواج. تذهب إلى الجحيم مهما ،
فقط للحصول على أثارت جنسيا. يرجى مشاهدة الفيديو الخاص بي على الاستمناء للحصول على فهم أفضل لهذا
التدريس العالمي تقريبا.
إن التدريس بأن العادة السرية شرير يولد البر الذاتي والنفاق في الكنائس في كل مكان. كما يفرض ضغوطاً
غير عادلة على الزوجات في الزيجات الشرعية.
هناك الكثير الذي يمكنني قوله حول ذلك ، ولكن ما يتعلق بالبقاء عازبًا ، هو أن العزوبة ليست مستحيلة.
لا يقتصر على القديسين الفائقين الذين لم يثاروا جنسيًا أبدًا.
تحتاج فقط إلى قبول أن أي تحفيز جنسي ممتع سوف تواجهه لن يأتي من شريك جنسي.
إذا كنت تريد المزيد من المعلومات ، شاهد الفيديو على الاستمناء أو اكتب لي شخصيًا إذا كانت لديك
أسئلة. نحن نعلم أن واحدًا على الأقل من تلاميذ يسوع ، بيتر ، كان متزوجًا.
من الممكن أن معظم أو جميع الآخرين لم يكونوا متزوجين. لا يوجد ذكر لزوجاتهم. سيكون هناك المزيد من
الحرية لهم للمجيء والذهاب إذا كانوا عازبين.
لم يكونوا بحاجة لتناسب خططهم حول زوجة أو أطفال. "إذا تزوجت فسوف تواجهك مشاكل ، لكني أجنبك".
هناك الكثير من الكلمات الضمنية في هذه الكلمات الأربع الأخيرة: "لكنني أجنبك". الزواج رومانسي للغاية
، لكن بولس كان لديه الشجاعة لقول الحقيقة.
نحتاج أن نجعل هذه الحقيقة واضحة للغاية ، في عالم تفشل فيه الكثير من الزيجات. الزواج الكثير من العمل
الشاق.
يمكن أن يكون أقرب شيء إلى الجنة الذي نختبره في هذه الحياة. ولكن ، يمكن أن يكون أيضًا أقرب شيء إلى
الجحيم. في مرحلة ما من زواجك ، سوف تواجهك
أسوأ جانب لشريكك ، وسوف يتعلمون الأسوأ عنك. سيتم اختبار اختيارك لحبهم بشدة.
ولكن مهلا! أنا أدخر لك! مجرد التفكير في ذلك ، قبل الزواج ، لا تفترض أنه سوف يحل مشاكلك. السبب الأول
الذي يعطيني الرجال لاختيارهم عدم إطاعة يسوع
هو أن زوجاتهم لا يتفقون معهم في القيام بذلك. يجادل البعض أنه من المستحيل على رجل متزوج أن يعيش
بالإيمان ... وأنهم ملزمون أخلاقياً بوضع زوجاتهم أولاً.
إنهم ليسوا كذلك ، لكنه جزء من قرار سابق بالاندفاع إلى الزواج دون التفكير فيما إذا كان الله يطلب
منهم البقاء عزباء.
في الختام ، العزوبة هي الخيار الأفضل. هذا ما علمه يسوع ، وهذا ما علمه بولس. في النهاية ، أنت حر في
اتخاذ اختيارك.
ولكن إذا أمكنك أن تبقى منفردًا ، فكلمة يسوع نفسه هي ... افعلها! ابقى اعزب! هذا هو التفضيل الذي علمه
يسوع.
ربما لن تسمع الوعظ في كنيستك. شكرا.